プレッツェルまだある?
ごめんもうないの
そっか袋に量は残ってるようだもうない
自分で作ったケースだ
本当?
ぜひ聞いてみたいわ
ちょっと思ったんだけど
次のキスまで12分待つのはやめにしない?
それじゃ映画を最後まで見られない
スケジュール通りにした方がいい
分かった
ねえ 昨夜は帰ってこなかったよね
ってことはカーリーの家で楽しくやってたわけだ
うん あの映画の結末は全く予想通りだった
そういうこと聞いたんじゃないけど
でも答えてくれたからいいかな
カーリーは僕に触れながらキスをする
彼女が触れると嫌なの?
ああそれは好きだ
でも触れるのは一度に一箇所だけにしてほしい
一度に一箇所にしてほしいってカーリーにはちゃんと伝えたの?
今みたく具体的に
何?
何なの?
私にも教えてよ
僕は初めて失踪医をやる
ショーン!すごいやったじゃん!
僕はイッチをぶちかましてやる
そうだよ、そうはなくちゃ
やった!すごかった
調子はどう?
いいよ
ありがとうアシカのいるところに付き合ってくれて
結構楽しかったし
でもママのことみんなには黙っててくれる?
今はお決まりの慰めなんて聞きたくない
いいけど調子いいってあれは嘘ね
否定は悲しみのプロセスを妨げるだけよ
否定は悲しみのプロセスの第一歩
つまり順調にプロセスをたどってるの
彼はカーティスだ
安全ベルトなしで煙突を修理して
ケイコスとヒコスの開放骨折
業者に頼むと高いから自分でやっちゃえって
ハリケーングラインドも得意だし
180度回転するスケボーのトリックね
バランス感覚はある
投稿の反応が遅い
残念ながらお酒を飲むとバランス感覚が鈍るんです
飲んでない
断書して6年3ヶ月と24日になる
抗生剤を常駐して第一オペシスへ
BACのチェックも
僕はドクターショーン・マーフィー
あなたの指導医です
食道がんは深刻な病気だと言えます
しかしあなたは遠隔転移もリンパ節転移もなく
放射線化学療法もよく聞いたので
食道を切除することによってがんの感慨が望めるでしょう
あなたすごく若いのね
若ければ若いほど優秀ってことよね
そうです
胃を持ち上げて食堂の残っている部分につなぎ
新しい食べ物の通路を作るので
栄養チューブにならず口から食事ができます
腫瘍科のドクターもそう言ってたけど
簡単に信じられなかった
手術すれば大丈夫なんて
でも嫉妬医が言うなら本当ね
ごめんなさい
ただちょっと私最近離婚して
それに転職もして
やっと自分のカフェを持ったの
でその3日後に食道がんだって分かったから
カフェはやめろって神様が言ってるのかと
でもそうじゃなかったってことね
説明の途中です
ごめんなさい
手術に伴うリスクについて説明をします
心臓や肺に問題が起きる可能性が7%あります
感染症のリスクが12%
死ぬ確率も0.
5%頼むわマフィ先生
ショーンはとてもついてる
とても人当たりのいい患者で
知っとういデビューだ
よかった君だな
あの患者は最初パクの担当だったのに
ショーンに回した
ショーンは患者の扱いが減った
甘すぎないか
無理させたら彼は潰れる
マフィーが
彼はしぶとい
おまけに立ち直りも早い
ええ確かに
彼は失敗しても全くどうしないことがある
でも嫉妬医は彼の夢よ
だからここでダメにしたくない
来週は厳しく接する
じゃあカーティス行きましょう
カーティス驚いたわ大丈夫
やっぱり業者に頼めばよかった
まともな判断ができてない
血中アルコール濃度は0.
09それは検査ミスだ
あなたは運ばれてきた時酔ってました
それはありえないこの人飲まないから
カルテにそう書いておきます
オペ室に移動するので
ソフトボールを
高校の時やってたの
防御率は2.95だった
エースピッチャーか
すごい奥さんだな
死が二人を分かつまでねああ
ああ ワリーを見つけたのね
こいつの名前?
ええ そうよ 私のワルサーPPK
長い付き合いなの
弾が入ってる?
これがあると嫌なの?
でもただ引き出しにしまっておくだけよ
重保管庫に入れて暗証番号は7359
覚えていられない
覚えたくもないよ
一緒に暮らすのよ
お互いに少しは
妥協しないとね
緊張してる?
どのくらいひどくビビってるんだ
僕はひどくビビってない
これまでに食堂切除のオペは6回上手に入ったことがある
6回とも何も問題は起きなかった
今度もそうとは限らない
悪い
ちょっとイラついて
最初は俺がやるはずだったのにって
今は良くて3番手だからな
でも君のデビューは嬉しい
本当に
僕も自分のデビューは嬉しい
反婚組織が広範囲に見られる
それに反婚組織のせいで胃が腹壁に癒着している
僕は栄養チューブは必要ないって別に説明したけど
でも必要になる
もう二度と口から食べられないってベスに言わないと
ベスはどう反応するでしょう
わからないショ
ックだろう
でも詳しいことを
君から伝えて
これは知っといである君の仕事だ
僕は患者とうまくコミュニケーションが取れない
もし彼女をとても悲しませたら
僕の嫉妬を嫌がるかもしれない
そのリスクを負えないというなら パクと交代すべきだ
それは嫌です 僕はパク先生と変わりたくない
パクからベスに話して
ショーン
嫉妬は変わらなくていい
ドリル
見てください 心拍が
不正脈か
記録にはなかった
後で奥さんに確認を
多分飲みすぎてこうなったのよ
もちろん本人は認めないし奥さんも否定する
現実を見ないって
子供の頃に手術を
赤ちゃんの頃ね何も覚えてないけど
通常予想されるより多くの反婚組織があったので
手術プランに変更が生じました
どんな?
マーフィー先生がお答えしますいえ、
リム先生はそれはさあ、
マーフィー先生
お願い、誰か説明して
胃を上に持ち上げられないので
栄養チューブを流地します
一生口から食べられません
一ついい知らせもあります
この手術は簡単なので
回復に要する期間が
3日から5日短くなるでしょう
君たちは銃を持ってるか
誰か消したい人でもいるんですか
警官時代のがある
私はシグP365
銃のことで大事な相手と意見が合わなくて
揉めたりしたというようなことはあるかね
息子が生まれたら妻が突然
家に銃があるのを嫌がるようになって
それである夜家に帰ったら
恐ろしい統計について1時間半プレゼンされて
銃は今射撃場のロッカーにある
リズメで攻略か
私は昔付き合ってたボーイフレンドに嫌がられた時
リズメで動くタイプじゃなかったんで感情に訴えて
撃つために持ってるんじゃなくて
持っていれば女でも安心できるって言いました
私は銃を持ってた彼氏に最終手段で迫った
銃を手放すか分かれるか
彼は銃を選んで出ていった
すごく参考になったよ
嫉妬いいデビューでしょ
ワクワクするよね
僕は7回飛び上がった
不安レベルはどれくらい?
なぜみんな同じことを聞くの?
誰だって不安になるよション
ワクワクしてる
ワクワクすると同時に緊張もするって
その2つはセットだから
ねえところで
昨夜はごめんね私ちょっと強引だったかも
リアが言ってた君には分かりにくいだろうって
じゃあ今度はリアが私たちの間に入ってくるってわけね
それって最高そうだ
リアがちゃんと伝えろって
僕に触れるのは一度に一箇所にしてほしい
上部食道活躍菌をどうて
十分なマージンを残すには上下どっちを切る下です
手術プランの変更をショーンが伝えたわけね
ショーンは患者を動揺させたが内容自体が動揺するものだ患者は
嫉妬を変えてほしいって
ショーン嫌です
ショーンまた今度別のオペを
これは僕のオペです
僕はこのために準備しました
これ以外のオペは嫌です
マーフィー先生
あなたは今 学んでる
ここはティーチングホスピタルだし 私も学んでる
指導医から外科部長になると これまでとは全然違う
毎日 いろんな決断やミスをしながら
何かを学んでるの
あなたも同じ
いえ 違います
僕には発達障害があります
一緒に来て
僕はバスを待っています
後のバスにして
下下部長の言うこと聞いて
どうも
今はとても辛いだろうと思います
それに彼の言葉の選び方は不適切でした
でもごまかしたりミスをしたわけじゃない
優秀な外科医として私は彼の腕を信頼してます
もしそれでも嫉妬医を変えたいなら
よその病院で手術を受けた方がいいでしょう
その手配はしますから
ですがもし考え直してもらえるなら
予定通り明日手術を行います
お母さんが亡くなったこと
みんなに知られたくないならもっと普通にしなきゃ
悲しみの第二段階に入るとこ
怒り
落ち込んで見えないでしょ
でも嫌な子になってる
いつもいい子だから違和感ありすぎ
何かあったってバレるよ
じゃあもっとハッピーに悲しげに
どうしたらいいかわからないから教えてくれない
嫌な感じ
飲んでないって話本気で信じてる
他の病気の可能性もあるからなんとも
でもこう思ってるんでしょ
依存症の夫を支えても全て酒の泡だって
今の笑うとか
左室の壁運動に異常は見られない
弁膜症でもなさそうね
不正脈は心臓の構造的なものじゃない負けた
おめでとうクレア
ただいまおかえり
いい日だった
ああまあね
考えてた君の銃のことなぜ必要なのかって
ああアロン私
いや 私がバカだったよ 男だし
分かってなかったんだ
夜遅く一人で駐車場や通りを歩くのが
女にとってどういうことなのか
自分の車に乗るのや自宅に入るのも怖いそうだろうね
だからサプライズを用意した
なあに?
そこのドアを開ければ分かるおう!
10秒以内にコード番号を入力しなければ
対テロ特殊部隊が駆けつける
7 3 5 9だ
ドア窓大きめの通気口が対象だ
これが君のリモコンキーダーよ
48周とカナダで遠隔操作できる
これがあればさらに安心だわ
どんなに心強いかわかる
実を言うとこれだけで安心してもらえたらと願ってたんだ
こう思ってたの?
これで私が銃を手放すって
そうだそう思ってた
安全対策にやりすぎなんてないから
だったらいっそ車庫に戦車でも置くか
銃を持つ理由があるから持ってるの
持ってれば安心だからとか
父の固みだから持っていたいとか
ただ持つのが楽しいからとか
何だっていいでしょ
私は大人よ
責任は取れるし
持っていたいの
シャオンに甘すぎる
患者の管理は助けられたとしても
オペ中の管理はどうするんだ
オペ室でのコミュニケーションは
嫉妬意として共同作業を仕切らなきゃならない
いきなり深いプールに投げ込むのは酷だ
それとも君がライフガードとして張り付く気か
大丈夫よ
オペチームも選んだのか
甘すぎる
検査で過剰なエタノール摂取が不正脈の原因と分かりました
でも飲酒をやめれば心拍は正常に戻るので
特に心配する必要はありません
出会ったのは15の時
二人ともクラリネットをやってた
マーチングバンドでアナハイムに行ってた時に
彼の両親が飛行機事故で亡くなった
一緒に悲しんでそして恋に落ちたの
やがて彼は飲み出した
お酒をやめなきゃ別れるって迫ってやっとやめさせた
男子して2周年のメダルをもらった日に
私たちは結婚したのよ
その日彼は教会で家族や友人を前にして
二度と飲まないと誓った
シラフであってこその結婚なの
彼を信じてる
ティール
血中アルコール濃度を3回検査して
3回とも同じ結果だった
私は夫を信じる
絶対にね
血圧が低下してる
体温は正常
原因を調べて
上部消化管集血
大支給輸血の手配をして
手術は楽勝だよ
待ち望んでたんだ
楽しんで
無理だ
もし何かで気が散ったり
もし動揺したりすれば
その時はアンドリュースがいるし
もしアンドリュース先生に任せたら
僕は失敗したことになる
失敗して患者の命を危険にさらしたことになる
楽勝なはずの手術で失敗したら
僕は役立たずってことだ
今みたいにビビってるときはどうするんだっけ
ろうそくを吹き消す
何本必要
3本
いや探してたんだ
いよいよだな緊張してるだろう
僕は緊張してません
緊張するよ誰だってそうだ
真剣なら当然そうなる
緊張するということは無力で準備不足だと感じているということで
もしそのどちらかなら真剣でも意味がない
君には能力があるし
準備もできている
君を見てるとある若いドクターを思い出す
知っておいてデビューが決まって
喜んでたがあたふたしていた
覚えておくべきことは多いし
もしうまくいかなかったらと
不安は募る
そこで思い出したのが
お産の時乳母に用意することを
進める集中してリラックスできる
よりどころだ
そこで彼はオレンジ色をよりどころにした
この帽子をよりどころにしたんだ
そして彼は見事に
やってのけた
使ってみろ
なぜそのドクターの帽子を
持ってるんですか
カッコつけて話したが
そのドクターは私だ
有利空調再建の
準備をする際は
分合部位に
日本のそれ
日本のビデオでしょ
日本のだ42分後に僕はオペをする
だから来たの
幸運を祈ってあげる
幸運を祈る必要はない
誰だって幸運は必要だよ
今のは幸運のキス
どうしてキスをすると幸運が
これもだよ
少し幸運になったような気がしてきた
ねえリアが私に伝えろって言ってたやつ
あれはいいアドバイスだった
お互いに何が好きで何が嫌いか伝えるのは大事だもん
僕が他に嫌いなのはピクルスサイレンウールのものも好きじゃ
そういうんじゃなくてもっとロマンチックな面でってこと
だから今は今はもう唇には触れない
他に触れてほしいところがあるから
これはどんな感じ?
君の胸にしこりはない
お互いに嬉しい
検査の結果
クローン病 胃腸炎 義膜性腸炎
それにピロリ菌でもないと分かりました
アルコール依存で生じた出血性の解除としか
再度出血しないようプロトンポンプ素外薬と
オクタレオチドを投与します
飲んでない
あなたを愛してるから
彼は正直に言えなかったんです
嘘は良くないけどそれも
二人が支え合ってきたのと同じ愛なんです
今度も乗り切れるはず
彼は嘘は言わない
さらに検査します
そこまで信じるのは立派だけど
そのせいで死んでたかも
どうもありがとうございました
10番をお願いします
食道の病変の下端を導体しました
リニアカッターステープラー
食道を胃から切除します
では次に病変の上端を導体します
止血クリップを
マーフィー先生ダメだ
ダメだどうしたダメだダメだダメだショウ何を見てるの
これはこれはできない何が?
何ができない?
できないよせ、落ち着け
ダメだ、ダメだ、ダメだ、ダメだ
マーフィー先生ダメだ
マーフィー先生
追いかけろ
リム先生を、患者の安定を保て
ダメだ、ダメだ、ダメだ
ダメだ、ダメだ
ダメだ どうしたのダメだ急におかしくなってお手順に出てと言う
ユーリー超
サイキ ゆうりー
それじゃパク知っというきついダメだ パク先生
いやいや…
いえどう見ても彼には無理よ
おかしくなったんじゃない
彼は落ち着いてた
どうかしたんじゃないと思う
自分にはできないって言ったんだ
これはできないって我々にはってことかも
何か見えてるんです
患者は臓器を露出したままだ
ショーン 何が見えてるか教えて
ショーン 落ち着け
深呼吸を
ああそうだゆっくりと
教えてくれ
さっき
OKさっき上部食堂をチェック
したとき
さっきさっき上部食堂をチェックした時に
主要の内科症が予想より多いことに気づいた
その通りだが胃につなぐには十分じゃない
でもあれなら十分可能です
ユーリ
空調で
空調の一部を使って
切除した食堂を再建するんです
この病院ではやったことがない
日本ではやってます
僕はビデオで勉強しました
有利
空調再建
多くの成功例があります
チューブじゃなくまた食べられるってことか
でもとても複雑なオペになる
複雑すぎて自分が執意を務めたら
オペが成功しないのね
そうです
私は有利空調再建の経験がない
オペ室でガイドできる?
はい
私が指導する
いいわ
全く問題ない
十二支帳も見て
奥さんを納得させるには
因子以外の可能性を全部潰すしかない
ねえあれ本気で信じてるの
愛があれば乗り切れるって言ったけど
ほんとよく言うよ
愛があれば十分なんて
それって裏返せば愛がなければ問題だってことだよね
自分のことを信じてくれて愛してくれる人がいれば
人生何でも乗り切れるなんてそんなの間違ってる
あれは何?
フラッシュして
出血か主よ
でもこれ海洋じゃない
主よから出血してる
消化管が閉塞してる
メレンデスをペスに呼ぶ
コーヒーね今日は
エクストラショットにしてくれ
大変なの?
そうだな
ERで8歳の男児を見た
妹に謝って撃たれたんだよ
一命は取り留めたが脳に障害が残る
気の毒に
ああ本当に
それにすごい偶然よね
ね 世の中に偶然は多いこの国で毎日19人の子が銃で撃たれている
中を持たないより持ってる方が3倍打たれる可能性がこれも事実よ 女性の4人に1人はそのパートナーによる暴力の被害者だっていうこと
8が あ
なたが怖いんじゃない
これはあなたには関係ない
過去に何があった
あ
ったんなら教えてくれ
それじゃあ何か恐ろしいことがあったから
銃を持つなんて馬鹿げた選択をするって考えるわけね
次の方どうぞ
採取した空調と食堂の分合計は一致している
それではまず警部捜査で血管分合を先行して行います
それから食堂空調を早々で分合します
セムラー先生が第三オペ室に向かってます
この匂い
お酒の匂いがする
でもこの24時間一滴も飲んでいないのは確か
最後の一針はあなたが
単なる象徴的な行為だけど
象徴には意義がある
楽勝だったろ
自動醸造症候群という疾患でした
今回見つかった腫瘍で腸管が塞がれ
炭水化物が消化されずに発酵してたんです
それで自家製のアルコールが胃で作られていた
酔っていたけど飲んでいたわけじゃない
腫瘍は良性だったし全部取ったので
もう大丈夫 不正脈も治まりますあ
なたを信じてた
その信念に
救われたんです
ありがとう
行けって言われて頭に来たけど
向こうで中水雪女のオペが俺を待ってた
嫉妬いいデビューできたよ
君が
デビューできて嬉しい
本当に俺も嬉しいよ
おめでとうあ
なたにもまたすぐチャンスが来る
どうも
これで終わり良ければ全てよしか
彼が途中で投げ出したのに
それじゃああなたは彼が失敗したって
患者は食事できる
確かに診断に関しては見事だったが
下界として見れば
彼は
失敗した
一人で仕事してるわけじゃない
チームのみんながそれぞれ正しいことをして
初めていい結果が出せるのよ
ショーンはアイデアを思いつき
パクはそれを聞き出し私はオペに同意した
そしてあなた
ショーンがここで働いてるのは
あなたが彼の力を信じたから
いいチームよ
まだジューのことで喧嘩してるの?
ああそうだ
結婚二日目にしてニッチもサッチもいかん
リズムで迫ったし感情にも訴えたが
折れようとしない
ジューか私か選べなんて言いたくないしな
自分の家にジューがあるなんてゾッとする
デビーは胸に触らせてくれますか
ならあなたは何も
心配しなくていいです
間違ってた
今回はね
でも99.
9%のケースでは
私が正しいと思ってる
お酒の匂いがしてるのに
飲んでないって言い張る人は
実際に依存症だから
たまたまこんな例外中の例外に一度ぶち当たったからって
私は自分の考えを変える気ないから
あなたに敬意を持ってる
恋って言うほうが近いかなあ
なたは今怒ってるのよね
お母さんや
この世界や
自分にも
怒りはいずれ収まる
まあ 全部じゃないにしてもね
でもそれまで 0.
1%の可能性を 消して捨てちゃダメよ
希望を
希望が
ママを死なせたの
はい
この部屋に
今置いてある恐ろしい銃について
妥協できるよう取り組んでるところだ
いいわ
その様子だと初めてのオペは成功
僕はしっとりデビューを果たせなかった
でもオペは成功した
もう一つの胸もチェックしていい?